(ซีรีส์จาก NETFLIX)
นี่มันเรื่องบ้าอะไรกัน
การฆ่าคนและชุบชีวิตขึ้นมา
มันใช่เรื่องที่จะมารับชมเพื่อความบันเทิงหรือ
เจ้ามูด็อกก็โง่เขลาเหลือเกิน
นางเล่นออกตัวว่าจะทำเอง
ข้าจะเข้าไปยุ่งก็ไม่ได้
เด็กคนนั้น…
ยิ้มด้วยขอรับ
เพคะ หม่อมฉันจะลองดูเพคะ
นังเด็กไร้ความยั้งคิด
นางคงดีใจที่ฝ่าบาทตรัสว่า
จะพระราชทานทองคำ 100 นยังให้น่ะสิ
ที่นางดีใจและยิ้ม
จะเป็นเพราะทองคำ 100 นยังจริงหรือขอรับ
ข้าเองก็ไม่ได้รู้สึกยินดีกับสถานการณ์ตอนนี้เท่าไร
ข้าจะทำให้เจ้าตายอย่างไม่เจ็บปวดเอง
ทุกคนไม่ได้จะมาดูข้าตาย
แต่ต้องการเห็นข้าถูกชุบชีวิตนี่เจ้าคะ
พวกเขาน่าจะยื้อเวลาด้วยตำราแห่งหัวใจ
และคิดจะเปิดเผยตัวตนของพระมเหสีพ่ะย่ะค่ะ
เมื่อพลังของหินน้ำแข็งถูกเรียกออกมา
หลังเด็กคนนั้นตายไป
ทรงแย่งชิงพลังนั้นมา
แล้วแปรวิญญาณไปยังร่างที่เตรียมไว้ด้วยพ่ะย่ะค่ะ
หากพระมเหสีสวรรคตในที่นี้
การประชุมลงมติก็คงจะสิ้นสุดลง
แล้วเราจะออกไปจากซงริมอย่างปลอดภัย
พร้อมหินน้ำแข็ง
เหตุใดฝ่าบาทถึงได้เลือกเด็กคนนั้นกันนะพ่ะย่ะค่ะ
เพราะนางเป็นคนที่อ่อนแอที่สุดในที่แห่งนี้ไง
เขาเลือกคนได้เหมาะสมแล้ว
งดงามมากจริงๆ
บูยอนของแม่
ท่านแม่
ตอนนี้ไม่มีใครมองพระมเหสีอยู่พ่ะย่ะค่ะ
โปรดทรงใช้พลังนั้นแปรวิญญาณด้วย
นี่ไม่ใช่ฝีมือของข้า
ข้าไม่ได้เป็นคนควบคุมหินน้ำแข็งอยู่
ถ้างั้นใครกัน
พระองค์ต้องหยุดมันพ่ะย่ะค่ะ
ท่านแม่ ท่านแม่เป็นอะไรไหมเจ้าคะ
บูยอน
นางจำได้แล้วงั้นหรือ เป็นแบบนี้ไม่ได้นะ
พวกเขาบอกว่าจะใช้สิ่งนั้นชุบชีวิตมูด็อก
จะชุบชีวิตนางไม่ได้
นางต้องตายไปซะ
เกิดอะไรขึ้นขอรับ
หินน้ำแข็งหายไปไหนขอรับ
มันเกิดอะไรขึ้นกัน
เจ้าเห็นใช่ไหม
พลังของหินน้ำแข็งมาบรรจบกับพลังจากท้องฟ้า
ดูเหมือนท้องฟ้าจะยึดหินน้ำแข็งคืนไป
และทำให้มันหายไป
มันไม่ได้หายไปขอรับ
มันยังคง…
อยู่เหมือนเดิมขอรับ
ตอนนี้มันอยู่ที่ไหนกันหรือ
เมื่อครู่อยู่ๆ ฟ้าก็คะนอง แล้วยังจะมี
หมอกปกคลุมหนากลางวันแสกๆ เนี่ยนะ
ไม่ได้มีแค่หมอกพ่ะย่ะค่ะ
มีบางอย่างผิดพลาดไป
- มันเป็นผ้าที่คลุมหินน้ำแข็งใช่ไหม
- อือ
เกิดปัญหาขึ้นกับหินน้ำแข็งงั้นหรือ
เราไม่ได้อยู่ในความฝันสักหน่อย
- ทำไมดอกไม้ถึงบานไปทั่วเลย
- ไม่เหมือนความจริงเลย
หรือว่าพวกเราตายแล้วงั้นหรือ
- ที่นี่คือสวรรค์หรือ
- นี่
เลิกพูดเหลวไหลเลย
ถ้านี่คือสวรรค์ งั้นข้าคือเง็กเซียนฮ่องเต้
แล้วเขาคือเทพธิดาหรือไง
เทพธิดานี่นา
นั่นอะไรน่ะ
เหมือนจะไม่ใช่เทพธิดานะพ่ะย่ะค่ะ
งั้นเป็นผีหรือ
พวกท่านคือเหล่าจอมเวทหรือเปล่าเจ้าคะ
ขอรับ พวกเราเป็นจอมเวทจองจินกักขอรับ
คุณหนูยุนอ๊กก็อยู่ที่นี่ด้วยหรือ
ปล่อยกระหม่อมได้แล้ว
จางอุก ไม่ต้องไปไหนแล้วเฝ้าที่นี่ไว้ซะ
พวกเจ้าสามคน
ไปลาดตระเวนดูหน่อย
- ข้าจะไปที่สำนักฝึกฝน
- พวกกระหม่อมจะนำทางให้พ่ะย่ะค่ะ
จู่ๆ มีเรื่องอะไรหรือเจ้าคะ
ข้าได้ยินฟ้าร้องเสียงดัง
พวกเราก็ยังไม่ทราบว่าเกิดอะไรขึ้นขอรับ
หากหมอกจางลง เราก็น่าจะทราบเรื่องกัน
ถ้าไม่ใช่สวรรค์และโลกหลังความตาย
ทำไมจู่ๆ ดอกไม้ถึงบานแบบนี้
นี่เป็นหมอกจริงๆ หรือเปล่านะ
พวกเจ้าทำอะไรกันเนี่ย
พวกกระหม่อมก็ไม่ทราบ
พอเดินเข้าไปที่ประตู ก็มีสายลมรุนแรง
ตีเข้ามาปะทะพวกกระหม่อมพ่ะย่ะค่ะ
ลมหรือ
มีลมจากที่ไหนกัน
อย่าเข้าไปพ่ะย่ะค่ะ
เราอาจมองไม่เห็นด้วยสายตา
แต่มีพลังที่ยิ่งใหญ่ปิดกั้นพวกเราอยู่
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่เนี่ย
เกราะกำบังพ่ะย่ะค่ะ
ดูเหมือนจะมีเกราะกำบัง
ปกคลุมรอบจองจินกักพ่ะย่ะค่ะ
เกราะกำบังหรือ
ใครมาสร้างเกราะกำบังไว้ที่นี่กัน
องค์รัชทายาท
นักบวชหญิงแห่งจินโยวอนอยู่ในจองจินกักพ่ะย่ะค่ะ
จินบูยอนแห่งจินโยวอนที่นำหินน้ำแข็งมา
หมดสติอยู่ที่หอสูงพ่ะย่ะค่ะ
มูด็อก
พลังที่หินน้ำแข็งสร้างขึ้นเมื่อสักครู่
ได้หยุดพักอยู่ที่จองจินกัก
และปกคลุมที่นั่นราวกับเกราะกำบังสินะ
ตอนนี้มีใครอยู่ที่จองจินกักบ้าง
ข้าไม่เห็นจางอุกกับซอยุลเลยขอรับ
พวกเขาน่าจะอยู่ข้างในนั้น
คุณหนูยุนอ๊กก็อยู่ข้างในนั้นเจ้าค่ะ
- ยุนอ๊กหลานข้า
- องค์รัชทายาท
องค์รัชทายาททรงอยู่ข้างในนั้นขอรับ
- อะไรนะ
- บอมของเราก็อยู่ข้างในนั้นหรือเปล่า
จินโฮของเราล่ะ จินโฮอยู่ที่ไหน
ผู้อำนวยการจิน
ทำอะไรสักอย่างสิขอรับ
ลูกสาวของท่านที่หินน้ำแข็งกลืนกินไป
ก็อยู่ในนั้นมิใช่หรือขอรับ
เราจะทำอะไรโดยพลการไม่ได้
พวกเราทุกคนก็เห็นว่า
จินบูยอนแตะต้องหินน้ำแข็งถึงได้กลายเป็นเช่นนี้
จินโยวอนพยายามใช้หินน้ำแข็ง
ถึงเกิดเรื่องเช่นนี้ขึ้นมิใช่หรือ
พวกท่านสั่งให้ข้าแสดงพลังของหินน้ำแข็งให้ดู
แล้วจะมาโยนความผิดให้ข้าหรือเจ้าคะ
พวกเจ้ายังจะมาทะเลาะกันที่นี่อีกงั้นหรือ หือ
พอได้แล้ว พวกเด็กๆ อยู่ข้างในนั้นนะ
ยุนอ๊ก
ที่อยู่ๆ ก็เกิดเกราะกำบังขึ้นที่จองจินกัก
เกี่ยวข้องอะไรกับที่เจ้ามาอยู่ที่นี่หรือเปล่า
เกิดเรื่องอะไรขึ้นที่สำนักฝึกฝนกันแน่
คือว่า…
ทั้งหมดนี้เกิดขึ้นเพราะมูด็อกแน่นอน
เพราะนางเป็นจินบูยอน
นักบวชหญิงแห่งจินโยวอนตัวจริง
แต่ทุกคนเข้าใจว่าข้าเป็นจินบูยอน
ข้าจะบอกทุกคนว่าเป็นเพราะนางก็ไม่ได้
ทำอย่างไรดีนะ
ข้าถามว่ามีเรื่องอะไรไง
หม่อมฉัน…
ไม่ทราบเลยเพคะ
หม่อมฉันมองไม่เห็น
จึงไม่ทราบว่ามีเรื่องอะไรเพคะ
หม่อมฉันเพิ่งฟื้นหลังหมดสติ
เพราะอยู่ๆ ก็มีสายลมพัดเข้าใส่
ไม่รู้ด้วยหรือว่ามาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
หม่อมฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าที่นี่คือที่ไหน
แล้วหม่อมฉันจะทราบได้อย่างไรเพคะ
ว่ามาที่นี่ได้ยังไง
สีหน้าของคุณหนูบูยอนดูไม่ดีมากเลยนะเจ้าคะ
หน้าซีดเผือดแล้วยังเหงื่อออกด้วย
ท่านหมอคิดว่ายังไงเจ้าคะ
ให้นางพักผ่อนสักหน่อย
แล้วค่อยซักถามนางเถิดเพคะ องค์รัชทายาท
พานางไปพักเถิด
ทางนี้
นางจะต้องโกหกแน่ๆ
นางปกปิดอะไรอยู่กันนะ
งั้นมูด็อกก็น่าจะรู้นะ
มูด็อก เจ้าอยู่กับนางใช่ไหม
มูด็อก เจ้ามาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
หม่อมฉันอยู่ที่จองจินกักอยู่แล้วเพคะ
เจ้าอยู่ที่นี่อยู่แล้วหรือ
เจ้าไปรินน้ำชาอยู่ที่สำนักฝึกฝนไม่ใช่หรือ
ข้าแค่รินน้ำชาให้พวกเขา
แล้วตามนายน้อยมาที่จองจินกักทันทีเจ้าค่ะ
หม่อมฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นที่สำนักฝึกฝนเพคะ
นางเอาแต่ตามเจ้านายต้อยๆ เหมือนลูกหมา
จะทรงซักถามเด็กรับใช้
ที่ไม่รู้เรื่องไปเพื่ออะไรพ่ะย่ะค่ะ
อย่าทรงกังวลเลยพ่ะย่ะค่ะ
จอมเวทที่เก่งกาจที่สุดในอาณาจักรแดโฮ
มารวมตัวกันที่ที่ประชุมลงมติ
ไม่นานก็คงทำลายเกราะกำบังนี้ได้พ่ะย่ะค่ะ
เจ้าไปเตรียมน้ำชามาถวายองค์รัชทายาทเถิด
เจ้าค่ะ
ลูกหมาที่คอยเดินตามนายน้อยต้อยๆ
เด็กรับใช้ที่ไม่รู้เรื่อง
นั่นคือมูด็อกต่างหาก
ให้ตายเถอะ
ไม่มีน้ำให้ต้มเลย
น้ำชาที่ต้มด้วยเวทมนตร์อร่อยที่สุดแล้ว
ไม่ได้ดื่มนานแล้วนะเนี่ย
เมื่ออยู่ในหินน้ำแข็งนี้
ข้าก็ได้พลังของข้ากลับคืนมา
อะไรกัน ที่นี่คือที่ไหน
ครั้งนี้เราไม่ถูกแย่งไปแล้วเจ้าค่ะ
ตอนนี้เราอยู่ในหินน้ำแข็งเจ้าค่ะ
เจ้าบอกว่าที่นี่คือหินน้ำแข็งหรือ
หินน้ำแข็งไม่มีรูปร่าง ขนาดและลักษณะตายตัว
เพราะมันเป็นทั้งน้ำ เป็นทั้งไฟ
และเป็นได้ทั้งลมไงเจ้าคะ
งั้นแปลว่าข้าได้ครอบครองหินน้ำแข็งแล้วหรือ
ไม่มีใครเป็นเจ้าของหินน้ำแข็งได้
เจ้าเพียงแค่ใช้พลังของมันอยู่
เมื่อมีที่ที่ดึงดูดก็จะมีที่ที่ผลักออก
เมื่อได้รับสิ่งหนึ่งก็ต้องสูญเสียอีกสิ่งหนึ่ง
นั่นคือสิ่งที่ผู้ใช้พลังของมันจะต้องทนรับให้ได้
แค่นั้นข้ายินดีทนรับได้อยู่แล้ว
งั้นก็ลองดู
พลังที่ล้นเหลือเช่นนี้
เจ้าไม่สามารถใช้มันเท่าที่เจ้ายินดีได้หรอก
เหมือนดั่งที่เมื่อคาดหวังฝน
ก็หลีกเลี่ยงน้ำท่วมไม่ได้
และเมื่อปรารถนาสายลม
ก็จำเป็นต้องเจอกับพายุโหมกระหน่ำ
ลองรับมือดูแล้วกัน
เจ้าเป็นใครกัน
ของต้องมนตร์ของจินโยวอนหรือ
เจ้าเป็นเพียงวิญญาณที่มาอาศัยในร่างคนอื่น
กล้าดียังไงมาเรียกข้าว่าของต้องมนตร์
จองจินกักหรือ
นางคืออะไรกันนะ
เป็นของต้องมนตร์ของจินโยวอน
ที่ตามติดหินน้ำแข็งหรือ
มูด็อก นี่มันอะไรเนี่ย
แก้วชาที่จะถวายให้องค์รัชทายาทเสวยบิ่นแล้วนะ
ตายจริง ขออภัยเจ้าค่ะ
ข้าจะนำไปเปลี่ยนเจ้าค่ะ
ไม่สิ ข้าไม่มีอะไรต้องขอโทษแล้วนี่
- มูด็อก
- เจ้าค่ะ
โต๊ะสกปรกจริงๆ เช็ดหน่อยเถอะ
ข้าตอบรับเขาอย่างอ่อนน้อมโดยอัตโนมัติเลยแฮะ
นี่ข้ากลายเป็นมูด็อกเต็มตัวแล้วหรือ
ข้าไม่ใช่มูด็อกอีกต่อไปแล้วนะ
มูด็อก
ทุกคนต่างก็ไม่ได้กินอะไรมาทั้งวัน
เพราะการประชุมลงมติ
พอมีอะไรให้เรากินบ้างไหมนะ
ซูเจบีที่เป็นอาหารมื้อดึกอร่อยเลยนะ
พอจะมีบ้างไหม
ข้าจะยอมเป็นมูด็อกถึงแค่ซูเจบีนี้เท่านั้น
ถ้าข้าต้มมันเสร็จเมื่อไหร่
ข้าก็จะไม่เป็นมูด็อกอีกแล้ว
ถ้าข้าออกจากร่างนี้ด้วยการแปรวิญญาณ
ข้าก็ย้ายไปอยู่ร่างที่ต้องการได้
ข้าเป็นกษัตริย์ได้เลยล่ะ
หรือข้าจะสังหารศัตรู
แล้วยึดครองร่างนั้นไปเลยดีนะ
ไม่เอาล่ะ
ไปอยู่ร่างพัคจินยังจะดีกว่า
ข้าเป็นทุกอย่างที่ต้องการได้
ไว้ค่อยๆ คิดดูก็ได้
ข้านวดแป้งได้สมบูรณ์แบบเลย
ใช้ทำเป็นซูเจบีก็น่าเสียดาย
ทำเป็นบะหมี่แทนดีไหมนะ
จางอุกชอบบะหมี่มากกว่าอีก
ได้รสชาติไก่ฟ้าผ่านๆ อยู่
นี่คงเป็นอาหารมื้อสุดท้าย
ที่มูด็อกทำให้นายน้อยสินะ
- นายน้อย
- อือ
ข้าต้มบะหมี่ไว้ ไปทานเถอะเจ้าค่ะ
อือ
มูด็อก นางรับใช้ของท่าน
ขอลาท่านเพียงเท่านี้เจ้าค่ะ
แล้วก็…
ความเป็นอาจารย์และลูกศิษย์
ของเราก็สิ้นสุดด้วย
สิ้นสุดงั้นหรือ
เจ้าคงไม่ทันสังเกต
แต่ตอนนี้เราอยู่ในหินน้ำแข็ง
ข้าได้พลังคืนมา
เหมือนตอนอยู่ในทะเลสาบคยองชอนแดโฮ
ข้าจะใช้หินน้ำแข็งนี้แปรวิญญาณ
และออกจากร่างนี้ไป
เจ้าจะจากไปแบบนี้
แล้วจะไม่มาเจอข้าอีกงั้นหรือ
เพราะพวกเราสัญญากันตั้งแต่แรกแล้ว
ว่าความสัมพันธ์จะสิ้นสุดลง
เมื่อข้าได้พลังคืนมา
แต่พวกเราก็ตกลงกันว่า
จะทำสัญญาเพิ่มหลังจากนั้นไง
คำสัญญาหลังจากนี้…
ไม่มีแล้วล่ะ
เมื่อได้รับสิ่งหนึ่งก็ต้องสูญเสียอีกสิ่งหนึ่ง
นั่นคือสิ่งที่ผู้ใช้พลังของมันจะต้องทนรับให้ได้
หากเจ้าคือสิ่งที่ข้าต้องสูญเสีย
เมื่อได้รับพลังคืนมา
ข้าก็ต้องทนรับมันให้ได้
- นายน้อย
- อือ
ข้าต้มบะหมี่ไว้ ไปทานเถอะเจ้าค่ะ
- แล้วก็…
- มูด็อก
ข้าว่าสิ่งที่ปกคลุมจองจินกักอยู่ในตอนนี้
จะต้องเป็นหินน้ำแข็ง
ที่อยู่ในสำนักฝึกฝนแน่ๆ
อะไรกัน
เขาไม่น่าจะคาดเดาได้นี่นา
พวกเขาบอกว่าหินน้ำแข็งเป็นทั้งน้ำ ไฟและลม
พวกเราน่าจะติดอยู่ในพลังที่เป็นสายลม
ถ้าตอนนี้พวกเรากำลังอยู่ในหินน้ำแข็ง
มีวิธีที่เราจะเอามันมาครอบครอง
โดยที่ไม่มีใครรู้ได้ไหมนะ
ไม่รู้สิ
ตอนนี้ข้าผ่านขั้นชีซูแล้ว
ข้าจับมันเหมือนจับปลาทองคำไม่ได้เลยหรือ
ด้วยพลังของเจ้า
ที่รวบรวมน้ำได้เพียงหยดสองหยด
ไม่สามารถทำได้หรอก
ข้าอยากให้พลังของเจ้ากลับคืนมา
เหมือนตอนที่อยู่ในทะเลสาบคยองชอนแดโฮจัง
แบบนั้นเจ้าก็น่าจะทำได้นี่
หากพลังของข้ากลับคืนมา
แล้วข้ากลับไปเป็นนักซูและขโมยมันไป
เจ้าจะทำยังไง
ถ้าถูกจับได้ เจ้าก็ต้องรับผิดชอบ
และอาจตายได้เลยนะ
เจ้าไม่กลัวหรือ
เรื่องที่เจ้าจะขโมยมันและหนีไป
มันสามารถเป็นไปได้เสมอ
และข้าก็บอกเจ้าไปแล้วไง
ว่าข้าเตรียมใจพร้อมรับผิดชอบอยู่แล้ว
แต่ว่า
ข้าก็รู้สึกกลัวนิดหนึ่งนะ
ว่าเจ้าจะไม่สนใจคำสัญญาหลังจากนี้
และทอดทิ้งข้าไปโดยไม่หันกลับมา
ท่านอาจารย์
อย่าทอดทิ้งข้านะ
ถ้าเป็นแบบนั้นข้าจะต้องร้องไห้หนักแน่ๆ
เจ้าพูดเรื่องน่าอาย
ออกมาได้อย่างเปิดเผยเลยนะ
ต่อไปเจ้าจะต้องนึกเสียใจทีหลังแน่ๆ
ถ้าทนอายหน่อย ก็พูดได้อีกเรื่อยๆ
แต่ถ้านึกเสียใจทีหลัง
ก็ไม่สามารถย้อนเวลากลับไปได้นี่
ท่านอาจารย์ ลองอดทนกับความอาย
แล้วซื่อสัตย์กับตัวเองดูนะ
แล้วเจ้าจะไม่กลับมานึกเสียใจภายหลัง
- จางอุก ข้า…
- นายน้อย
ข้าจะไปเดี๋ยวนี้ขอรับ
นางมีกุญแจห้องเก็บตำราต้องห้ามอยู่
ไหนๆ แล้วข้าเลยว่าจะไปตามหา
สิ่งที่อยากรู้สักหน่อย
จริงสิ มูด็อก
เก็บไว้กินคนเดียวล่ะ อย่าให้ใครจับได้
ตำราต้องห้ามที่ท่านตามหา
เป็นตำราเกี่ยวกับเวทมนตร์ดำหรือเปล่าเจ้าคะ
ขอรับ ข้าได้ยินว่าตำราที่ท่านพ่อของข้า
ยึดมาจากแม่หมอที่ใช้เวทมนตร์ดำ
ถูกเก็บรักษาไว้ที่นี่
ข้าเลยว่าจะลองหามันดูน่ะขอรับ
เป็นตำราที่ท่านใต้เท้าจางกังนำมาไว้นี่เอง
ข้าจะช่วยหานะเจ้าคะ
ข้าหาเองคนเดียวได้
ท่านแค่ทิ้งกุญแจไว้ให้ข้าก็ได้ขอรับ
ท่านปู่อุตส่าห์ฝากกุญแจนี้ไว้กับข้า
ข้าจะเชื่อใจมอบให้นายน้อยได้อย่างไรกัน
ก็จริง ข้าเป็นคนไม่น่าไว้ใจอยู่หรอก
งั้นท่านก็จับตาดูข้าด้วยนะขอรับ
นี่ ทุกคน
ที่จองจินกักมีทั้งที่นอนและอาหารเพียงพอ
เพราะฉะนั้นแล้ว ทุกคนไม่ต้องเป็นกังวลไป
และทำใจให้สงบนะ
ตกลงไหม
กลับไปที่กีซันแล้วเรียกทุกคนที่นั่นมาเดี๋ยวนี้
หินน้ำแข็งปรากฏตัวแล้ว
กีซันของเราก็ควรได้รับพลังของมันด้วยสิ
ขอรับ
ไปพาทุกคนที่ใช้เวทมนตร์ได้มา
จะเด็กหรือคนแก่ก็พามาให้หมด
- ขอรับ
- ทราบแล้วขอรับ
เรียกจอมเวทของชอนบูกวันทุกคนให้มาที่ซงริม
อาจเกิดความโกลาหลเพราะหินน้ำแข็งได้
พวกเราก็ต้องเตรียมพร้อมด้วย
พ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาท
สีพระพักตร์ดูไม่ค่อยดีเลยเพคะ
เสด็จกลับไปที่วังหลวงก่อนเถอะเพคะ
ข้าต้องดูให้เห็นกับตาตัวเองสิ
ในเมื่อหินน้ำแข็งปรากฏขึ้นแล้ว
ดวงดาวกษัตริย์ก็น่าจะปรากฏขึ้นเช่นกัน
ทุกคนน่าจะกำลังรอตำราแห่งหัวใจนี้อยู่
รีบไปกันเถอะเจ้าค่ะ
ท่านหัวหน้า
ข้านำตำราแห่งหัวใจมาแล้วขอรับ
ตอนนี้ปัญหาไม่ได้อยู่ที่ตำราแห่งหัวใจแล้ว
มีเกราะกำบังปกคลุมจองจินกักอยู่
อะไรนะขอรับ
สุดท้ายข้าจะโดนจับได้ไหมนะ
ถ้าเป็นอย่างนั้นข้าก็คงตายใช่ไหม
ขนมยักกวาขอรับ
ดูเหมือนท่านจะยังไม่ได้ทานอะไรเลย
ทานหน่อยเถิดขอรับ
ขอบคุณเจ้าค่ะ
ท่านตกใจใช่ไหมเจ้าคะ
ที่ข้าเป็นลูกสาวของตระกูลจิน
คราวก่อนที่ข้าเจอท่าน
เป็นตอนก่อนที่ข้าจะได้เจอพ่อแม่เจ้าค่ะ
ร่มที่ท่านให้ข้าในตอนนั้น
ข้าใช้มันตลอดเลยเจ้าค่ะ
เพราะคิดว่าท่านคงจะจำได้
หากเราได้เจอกันอีกครั้ง
ได้ยินว่ารองหัวหน้าสำนักจินมู
เป็นคนตามหาพ่อแม่ให้ท่านหรือขอรับ
เจ้าค่ะ
อย่าบอกเขาเรื่องที่ท่าน
เคยพบข้าก่อนหน้านี้นะเจ้าคะ
ถ้าเรื่องไปถึงหูท่านแม่
นางคงเจ็บปวดใจ
ที่ข้าต้องเผชิญกับเรื่องโหดร้ายน่ะเจ้าค่ะ
ห้ามบอกเด็ดขาดเลยนะเจ้าคะ
นางสังหารทุกคนที่เคยเห็นนาง
แต่นางกำลังปกป้องข้าอยู่หรือ
จินมูไม่รู้ว่าพวกเรารู้ตัวตนที่แท้จริงของนางอยู่
นี่จะกลายเป็นจุดอ่อนของเขา
เขาคงสังหารผู้คนมากมาย
เพื่อปกปิดตัวตนที่แท้จริงของเด็กคนนั้น
ในท้ายที่สุด เด็กคนนั้นก็จะตายเช่นเดียวกัน
หากแผนการของพวกเขา
คือย้ายจากร่างพระมเหสีไปยังเด็กคนนั้น
แสดงว่าเขาตั้งใจพานางมาฆ่า
และเด็กคนนั้นก็พยายามทำทุกอย่าง
โดยไม่รู้ว่าตัวเองจะต้องตาย
นางถูกจินมูหลอกใช้น่ะสิ
เหมือนกับที่เขาเคยทำกับมือสังหารนักซู
โซอี เด็กคนนั้นก็น่าสงสารเหมือนกันสินะ
นายน้อย
ร่มคันนี้น่ะ
ทราบไหมเจ้าคะว่ามันใช้เป็นร่มไม่ได้
ดูตรงนี้สิเจ้าคะ มันขาดหมดแล้ว
จริงด้วยขอรับ
เขาบอกว่าเป็นร่มคุณภาพสูง
ข้าเลยซื้อมาแพงเลย
ดูเหมือนท่านจะโดนหลอกนะเจ้าคะ
ข้าเป็นคนถูกหลอกง่ายน่ะขอรับ
อย่างนั้นหรือเจ้าคะ
ร่างที่ใต้เท้าคังแปรวิญญาณไป
หายตัวไปงั้นหรือ
เขาน่าจะดูดกินพลังของนาง
และออกไปด้วยตัวเอง
เราตามหารอบๆ เซจุกวอนจนทั่วแล้ว
แต่ไม่เจอเลยขอรับ
และแถวสำนักฝึกฝนก็มีการประชุมลงมติทั้งวัน
เขาไม่น่าจะไปที่นั่นด้วย
มีเรื่องวุ่นวายเกิดขึ้นทั้งวัน
ไม่มีทางที่เราจะไม่เห็นเขานี่นา
สถานที่ที่หลบซ่อนได้โดยไม่มีใครเห็น
ตอนนี้ก็มีอยู่ที่หนึ่งนะขอรับ
จองจินกักที่ถูกเกราะกำบังปกคลุม
เขาอาจจะอยู่ในนั้นก็ได้ขอรับ
ผู้แปรวิญญาณ…
ข้าเป็นคนของจินมูเจ้าค่ะ
ข้ารู้จักท่านเจ้าค่ะ
ข้าเห็นท่านแปรวิญญาณ
ที่ห้องลับของชอนบูกวัน
ท่านแปรวิญญาณจากร่างคนแก่นี่เจ้าคะ
ข้าเป็นพวกเดียวกับท่านเจ้าค่ะ ไว้ชีวิตข้าด้วย
ข้าต้องการพลังของมนุษย์เดี๋ยวนี้
ข้าจะจับมนุษย์มาให้ท่านเองเจ้าค่ะ
แทนที่ท่านจะดูดกินพลังคนอย่างข้า
ท่านดูดกินพลังของจอมเวทจองจินกักแทน
จะดีกว่านี่เจ้าคะ
ถ้าท่านซ่อนอยู่ในห้องนี้
ข้าจะพาคนมาที่ห้องนี้ให้เองเจ้าค่ะ
- จอมเวทแห่งจองจินกักหรือ
- เจ้าค่ะ
ตอนนี้มีเกราะกำบังปกคลุมอยู่
จึงไม่มีใครเข้าหรือออกไปจากที่นี่ได้เจ้าค่ะ
เกราะกำบังปกคลุมอยู่หรือ
คุณหนูจินบูยอน
ท่านไปทำอะไรตรงนั้นขอรับ
ข้ากำลังหาอะไรบางอย่างอยู่
แต่ข้าทำร่มที่ใช้เป็นไม้เท้าหลุดมือไปน่ะเจ้าค่ะ
อยู่ตรงนั้นขอรับ
ข้าจะไว้ชีวิตเจ้า
ไปพาจอมเวทมาให้ข้าอีก
เจ้าค่ะ
ในบรรดาจอมเวทที่อยู่ที่นี่
มีคนชื่อซอยุลไหม
ทำไมเจ้าคะ
เขาเป็นคนที่ฟันข้า
ข้าคงต้องสังหารเขาเป็นคนแรก
เขาคนนั้น
ไม่อยู่ที่นี่เจ้าค่ะ
ถ้าเจ้าตั้งใจไม่พาเขามา
ข้าจะฆ่าเจ้าก่อน
ไม่มีทางหรอกเจ้าค่ะ
ที่นี่ก็มีคนที่ข้าอยากกำจัดอยู่เจ้าค่ะ
ข้าจะพาเด็กคนนั้นมา
ท่านช่วยฆ่านางให้ข้าก่อนนะเจ้าคะ
กับแกล้มที่เจ้าทำรสชาติห่วยแตกจริงๆ
บะหมี่ก็ไม่อร่อยเหมือนกัน
เพราะข้ายังไม่ได้บอกจางอุก
ข้าจึงต้องเป็นมูด็อกต่อไปก่อน
ขอประทานอภัยเพคะ
นี่เป็นน้ำจัณฑ์ของท่านผู้นำที่พัคดังกูซ่อนไว้
รสชาติเป็นอย่างไรบ้างพ่ะย่ะค่ะ
รสชาติใช้ได้อยู่
คนข้างนอกมัวทำอะไรอยู่นะ
- ทำไมถึงยังแก้ไขไม่ได้อีก
- แต่ถึงอย่างไร
ในเกราะกำบังนี้
ดอกไม้ก็เบ่งบาน อากาศก็ดี
และยังเต็มไปด้วยพลัง
ก็ไม่แย่เลยนะพ่ะย่ะค่ะ
องค์รัชทายาท
แค่ทอดพระเนตรดอกไม้คงน่าเบื่อ
ทอดพระเนตรวิชาฮยอนกง
ของตระกูลกระหม่อมดีไหมพ่ะย่ะค่ะ
วิชาฮยอนกงของชาบอมน่าตื่นตามากพ่ะย่ะค่ะ
งั้นหรือ
งั้นข้าขอดูหน่อย
พ่ะย่ะค่ะ
อะไรน่ะ
- บอม
บอม ตั้งสติหน่อย
- หือ
- นี่
มาพยุงเขากัน บอม
พลังของเจ้ารั่วไหลออกไป
ตอนใช้เวทมนตร์งั้นหรือ
พ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมรู้สึกว่าพลังของตัวเองค่อยๆ หมดไป
รู้สึกเหมือน…
พลังรั่วไหลออกไปดั่งเช่นน้ำรั่วเลยพ่ะย่ะค่ะ
หม่อมฉันตรวจดูศูนย์กลางพลังของเขาแล้ว
พลังของเขาหายไปมากเพคะ
ข้าสูญเสียกระแสพลังไปงั้นหรือ
เป็นเพราะดาบเล่มนี้หรือเปล่านะ
พลังที่ข้าถ่ายทอดลงไปในดาบเล่มนี้
รั่วไหลออกไป
ปัญหาไม่ได้อยู่ที่ดาบ
แต่น่าจะเป็นเกราะกำบังพ่ะย่ะค่ะ
เหมือนว่าถ้าถ่ายทอดพลัง
เพื่อใช้เวทมนตร์ในเกราะกำบังนี้
พลังนั้นจะถูกดูดออกไปพ่ะย่ะค่ะ
เราใช้เวทมนตร์ในนี้ไม่ได้
และดึงดาบออกมาไม่ได้ด้วย
เราเอาดาบมารวมไว้ที่นี่กันเถอะ
นี่เป็นดาบของมือสังหารที่ท่านอาจารย์อีขอข้าไปนี่
มันอยู่กับเจ้าหรือ
พ่ะย่ะค่ะ เขาสั่งให้กระหม่อมเก็บรักษาไว้
แต่แม่บ้านคิมไม่อยากให้เก็บมันไว้ที่บ้าน
กระหม่อมจึงนำมาไว้ที่นี่
จงเก็บสิ่งนี้ไว้
แล้วมอบให้เขาเมื่อเขามาด้วย
เขาฝากสิ่งนี้ไว้กับข้า
ทำข้าไม่กล้าออกจากบ้านไปไหนเลย
ท่านแม่บ้านคิม
เป็นยังไงบ้าง
การประชุมลงมติที่ซงริมสิ้นสุดลงอย่างราบรื่นไหม
สิ้นสุดอะไรล่ะขอรับ
ตอนนี้จอมเวทแต่ละตระกูล
กำลังยกโขยงมุ่งหน้าไปยังซงริมขอรับ
ดูเหมือนจะมีเรื่องอะไรเลยนะขอรับ
ทุกคนพูดถึงขนาดนี้ เขาก็คงปรากฏตัวขึ้นแน่ๆ
ท่านหัวหน้าสำนักจางกัง
จะกลับมาจริงๆ หรือเปล่านะ
เจ้าเป็นใครถึงได้บุกมาที่ชอนบูกวันโดยพลการ
ท่านหัวหน้าสำนัก
คนที่ทำงานใกล้ชิดรองหัวหน้าจินมูที่สุด
ในตอนนี้คือใคร
โจชุงมาข่มขู่ข้าด้วยเรื่องชาติกำเนิด
ของนายน้อยจางอุกขอรับ
ข้าจึงสอนวิชาแปรวิญญาณ
กับเขาไปอย่างช่วยไม่ได้
ในเมื่อเขาควบคุมตัวเองไม่ได้และตายไปเช่นนี้
ก็ไม่มีใครรู้เรื่องแล้วนี่ขอรับ
ทั้งหมดที่ข้าทำลงไป
ก็เพื่อท่านอาจารย์และนายน้อยขอรับ
ข้าลุ่มหลงในเวทมนตร์ดำ
จนทำให้สูญเสียภรรยาและเพื่อนสนิทไป
ข้าจะกำจัดผงขับวิญญาณที่เหลือทั้งหมด
และปิดผนึกหินน้ำแข็ง
ไว้ที่ทะเลสาบคยองชอนแดโฮ
ไม่ได้นะขอรับ
กว่าท่านหัวหน้าสำนักจะฝึกฝนวิชานั้นได้
แล้วจะกำจัดหินน้ำแข็งหรือขอรับ
ไม่ได้ขอรับ
จินมู เจ้าเองก็เรียนรู้การแปรวิญญาณไปแล้ว
ข้าคงต้องตัดการไหลเวียนพลังของเจ้า
ไม่ให้ใช้เวทมนตร์ดำได้
ตัดการไหลเวียนพลังหรือขอรับ
ไม่ได้นะขอรับ
ได้โปรด
อย่าตัดการไหลเวียนพลังของข้าเลยขอรับ
จินมู ลูกศิษย์ของท่าน
จะไม่ทำการเล่นแร่แปรวิญญาณ
ที่ท่านอาจารย์สอนให้โดยเด็ดขาด
ข้าขอสาบานขอรับ
ตอนนั้นข้าควรจะตัด
การไหลเวียนพลังของจินมูไปซะ
ข้าไม่ควรซุกซ่อนหินน้ำแข็ง
แต่ควรเปิดเผยความผิดพลาดของข้า
และทำลายมันที่ซงริมซะ
จินมูตามหาหินน้ำแข็งที่ข้านำไปปิดผนึก
ไว้ที่ทะเลสาบคยองชอนแดโฮเจอได้ยังไงนะ
ใครเป็นคนตามหาให้เขากัน
ข้าไม่เป็นอะไรเลยนะ
จุดแตกต่างระหว่างข้ากับพวกเขา
มีเพียงหนึ่งเดียว
ก็คือ…
ข้าเป็นผู้แปรวิญญาณ
นี่ บอม
เจ้าแค่ตั้งใจฝึกฝนใหม่ก็ได้
ใช่แล้ว ไม่เป็นไรหรอก เจ้าจะไม่เป็นไร
ใช่แล้วๆ เข้มแข็งไว้นะ
หินน้ำแข็งดูดกินพลังของพวกเขา
ถ้าข้าแปรวิญญาณ
แล้วยึดครองพลังของหินน้ำแข็ง
ข้าก็จะได้รับพลังของพวกเขาทั้งหมดไปด้วยหรือ
เมื่อได้รับสิ่งหนึ่งก็ต้องสูญเสียอีกสิ่งหนึ่ง
นั่นคือสิ่งที่ผู้ใช้พลังของมันจะต้องทนรับให้ได้
ถ้าข้าจะเอาพลังนั้นมา
ข้าก็ต้องเอาพลังของพวกเขาไปด้วยสินะ
ถ้าอย่างนั้น
พวกเขาก็คงจะตาย
ข้าจะต้องทนรับทุกอย่าง
รวมถึงความตายของพวกเขาด้วยสินะ
อึมูด็อก เจ้ากำลังทำอะไรอยู่
เขาผู้นี้ก็จะตายเช่นเดียวกัน
มันอันตรายนะ
ถ้าเจ้าพลาดไปถูกเกราะกำบัง
เจ้าก็อาจถูกพัดจนกระดูกหักได้เลย
ออกมาห่างๆ เถอะ
เจ้าไม่พูดขอบคุณข้าหน่อยหรือ
ตอนนี้ข้าแสดงความเป็นห่วงเจ้าอยู่นะ
เมื่อครู่พระองค์ถูกดูดพลังไป
ไม่เป็นไรใช่ไหมเพคะ
เจ้าตอบแทนความห่วงใยด้วยความห่วงใยหรือ
ก็ไม่แย่เหมือนกันนะ
ข้าไม่เป็นไรหรอก
หม่อมฉันขอประทานอภัยเพคะ
เรื่องอะไร
ที่หม่อมฉันทำบะหมี่และกับแกล้มไม่อร่อย
ทำให้พระองค์ไม่ได้เสวยอะไรเลย
อย่างน้อยก็เสวยสิ่งนี้นะเพคะ
ขนมยักกวาที่จางอุกชอบนี่
เจ้ากำลังแบ่งขนม
ที่จะเอาไปให้เจ้านายกับข้าหรือ
ไม่เอาล่ะ เจ้ากินเองเถอะ
คือข้าก็ว่าจะรับมันไว้อยู่หรอก
แต่ข้าตัดสินใจมอบให้เจ้าแทน เจ้าพวกนี้น่ะ
ข้ามอบมันให้กับเจ้า
แม้เขาจะนิสัยไม่ดี แต่เขาก็มีน้ำใจกับข้ามาก
เสวยเถอะเพคะ
หม่อมฉันก็ถวายให้จากใจจริงเช่นกันเพคะ
- จากใจจริงหรือ
- เพคะ
นี่เป็นใจจริงของหม่อมฉัน
หม่อมฉันรู้สึกขอบคุณพระองค์ทุกครั้งเพคะ
ถ้าเจ้าอยากขอบคุณข้าจากใจจริง
ไว้ค่อยมอบของตอบแทนชิ้นใหญ่ให้กับข้า
แทนของเล็กๆ พวกนี้เถิด
ข้าชอบของชิ้นใหญ่ๆ มากกว่า
โปรดทรงรับไปเถิดเพคะ
เพราะมันเป็นปริมาณเหมาะสมแล้ว
อึมูด็อก เจ้านี่นะ
เจ้ามักจะบุกเข้ามาหาข้า
อย่างไร้มารยาทจนข้าพูดไม่ออก
แต่พอข้าตั้งใจจะเอื้อมมือหาเจ้า
เจ้าก็ถอยออกห่างจากข้าเสมอ
ที่ข้าไม่ฝืนรั้งเจ้าไว้
เพราะหากพยายามแล้ว
แต่ยังคงรั้งเจ้าไว้ไม่ได้ ข้าก็คง…
ช่างเถอะ ถ้าแค่เท่านี้ข้าขอไม่รับดีกว่า
ถ้าเขารับมันไป ข้าคงรู้สึกผิดน้อยกว่านี้
ใช่แล้ว
ข้าแค่รู้สึกผิดกับเขาแค่เท่านี้ก็พอ
มูด็อก
ข้ามีเรื่องจะรบกวนหน่อย
เจ้าไปที่เรือนที่พักของจอมเวทหน่อยได้ไหม
ไปที่นั่นทำไมเจ้าคะ
ที่นี่อากาศชื้น
เจ้าช่วยไปเอาผ้าห่มผืนใหม่ให้ข้าหน่อย
ข้าได้ยินว่ามันอยู่ที่นั่นน่ะ
เข้าใจแล้วเจ้าค่ะ
ท่านทำอะไรเจ้าคะ
เตาถ่านดับไป ข้าเลยกำลังเติมไฟอยู่น่ะ
ให้ตายเถอะ
โอ๊ย จริงๆ เลย
ท่านบื้อหรือเปล่าเนี่ย
เดี๋ยวก่อน
เมื่อครู่เจ้าด่าว่าข้าบื้อหรือ
ที่นี่มีตำราตั้งมากมาย
ท่านเกือบจะเผามันไปหมดแล้วนะ
ข้าสามารถใช้เวทมนตร์ควบคุมมันได้
แต่ตอนนี้ข้าใช้มันไม่ได้…
ก็เลยทำอะไรไม่ถูกเฉยๆ
ถึงท่านจะใช้เวทมนตร์ไม่ได้
แต่ท่านก็เอาฝามาปิดได้นี่เจ้าคะ
ไหนว่าเป็นอัจฉริยะของจองจินกักไง
พอทำอะไรไม่ถูกก็หลงทาง
แล้วยังหาฝาไม่เจออีก
- ท่านบื้อจริงๆ นะเจ้าคะ
- อย่าด่าข้านะ
ไม่งั้นข้าจะโมโหนะ
ท่านโมโหเป็นด้วยหรือเจ้าคะ
คนที่มักนิ่งสงบเสมอ
เหมือนน้ำเปล่าอย่างท่าน
ถ้าน้ำเจอความร้อนก็เดือดได้
และถ้าหนาวก็กลายเป็นน้ำแข็งได้นะ
มันไม่ได้เหมือนเดิมเสมอสักหน่อย
หมอกลงหนาทำให้อากาศชื้น
ท่านเลยเจ็บขาที่เคยบาดเจ็บหรือเจ้าคะ
เจ้ายังจำได้อยู่หรือ
ข้าไม่เป็นไร
ไม่ต้องห่วงหรอก
ท่านบอกว่าชอบทานขนมเกสรสน
แต่ข้าไม่เคยมอบให้ท่านเลย
เจ้าจำเรื่องนั้นได้เหมือนกันหรือ
จำได้แล้วมีประโยชน์อะไรล่ะเจ้าคะ
ข้าไม่เคยทำอะไรให้ท่านเลย
งั้นครั้งหน้าก็ทำให้ข้าสิ
ไม่มีครั้งหน้าแล้ว
ถ้าข้าแปรวิญญาณ เขาก็จะตายอยู่ที่นี่เช่นกัน
ไม่สิ
เจ้าสอนวิธีทำให้กับข้า
แล้วให้ข้าทำเองก็ได้ เหมือนคราวก่อน
เจ้าจำได้ใช่ไหม
ข้าน่ะ
ชอบทุกความทรงจำที่ดันฮยังกก
ซอยุลจะต้องตาย
ข้ากำลังจะไปเอาผ้าห่มที่เรือนที่พักเจ้าค่ะ
ข้าขอตัวนะเจ้าคะ
เดี๋ยวข้าไปที่เรือนที่พักเอง เจ้าไปหาอุกเถอะ
อุกตามหาเจ้าอยู่
ข้าแค่กลับไปเป็นนักซูก็พอ
ตอนเป็นนักซู
ข้าก็ตัดความสัมพันธ์กับซอยุลมาแล้ว
ข้าแค่ตัดพวกเขาทุกคนออกไปก็พอ
เจ้าเอาแต่จ้องแบบนั้น
แล้วเกราะกำบังจะสลายไปหรือ
เห็นหรือเปล่า
ก้อนหินออกไปข้างนอกได้
นั่นสิพ่ะย่ะค่ะ
สิ่งของที่ไม่มีน้ำสามารถออกไปได้งั้นหรือ
ช่างเป็นเกราะกำบังที่แปลกจริงๆ
บางอย่างออกไปได้ แต่บางอย่างก็ออกไปไม่ได้
มีเกราะกำบังแบบนั้นด้วยหรือ
ข้างนอกกำลังทำอะไรอยู่นะ
ทั้งที่มีจอมเวทมากมายมารวมตัวกัน
แต่ก็ยังทำลายเกราะกำบังนี้ไม่ได้
เพราะมันเป็นเกราะกำบัง
ที่หินน้ำแข็งสร้างขึ้นหรือ
พวกเขาคงมัวแต่ทะเลาะกันอยู่
ว่าใครจะเอาหินน้ำแข็งไปกระมังพ่ะย่ะค่ะ
ถึงมันจะสำคัญ แต่ข้าติดอยู่ที่นี่เชียวนะ
สำหรับพระมเหสีที่ครอบครองหินน้ำแข็ง
พระองค์คงไม่สำคัญกับนางเท่าไรพ่ะย่ะค่ะ
คนเป็นแม่ทำเช่นนั้นได้ด้วยหรือ
หรือว่านางจะเหมือนพ่อของกระหม่อมนะ
ใช่แล้ว
เหมือนอย่างที่ทุกคนรู้ แม่ของข้าไม่ใช่แม่แท้ๆ
เหมือนที่พ่อของเจ้าก็ไม่ใช่พ่อแท้ๆ
เห็นทุกคนพูดกันแบบนั้นนี่
ถึงเจ้าจะเจ็บปวดแต่ข้าก็ไม่รู้สึกผิดหรอกนะ
ถ้างั้นกระหม่อมก็จะไม่พูดอ้อมค้อมเช่นกัน
ถ้าพระมเหสีกับจินมูบอกว่า
จะมอบพลังของหินน้ำแข็งให้
พระองค์จะทรงกำจัดพวกเขาไหม
พลังที่ยิ่งใหญ่ขนาดนั้น
ข้าคงทิ้งไปไม่ได้ง่ายๆ
ทรงกล้าหาญจริงๆ
การเอ่ยความโลภของตัวเองออกมา
อย่างเปิดเผยก็เป็นความกล้าหาญพ่ะย่ะค่ะ
แล้วเจ้าล่ะ ถ้าเจ้าได้ครอบครองหินน้ำแข็ง
เจ้าจะทำอย่างไร
กระหม่อมจะทำเหมือนท่านอาจารย์ซอกยอง
ซอกยองหรือ
เจ้าต้องการเป็นวีรบุรุษแห่งดวงดาวกษัตริย์
ผู้กำจัดหินน้ำแข็ง
และช่วยโลกจากความวุ่นวายงั้นหรือ
เจตนารมณ์ที่ยิ่งใหญ่นั่น
ก็คงมาจากใจจริงของเขา
แต่กระหม่อมเชื่อว่าการที่เขา
ซ่อนหินน้ำแข็งไว้หนึ่งก้อนเพื่อช่วยคนรัก
ก็มาจากใจจริงของเขาเช่นกัน
และกระหม่อมประทับใจเรื่องนั้นมากกว่า
เจ้าบอกว่าซอกยองบันทึกไว้
ในตำราแห่งหัวใจเช่นนั้นใช่ไหม
สุดท้ายมันก็เป็นเพียงข้อแก้ตัวเหลวไหล
ที่เขายอมละทิ้งหินน้ำแข็งไม่ได้
ใครจะไปเชื่อกัน
กระหม่อมเชื่อพ่ะย่ะค่ะ
เพราะกระหม่อมก็คงทำเช่นนั้นเหมือนกัน
อะไร
ก้อนหินออกไปได้ไงพ่ะย่ะค่ะ
ทรงเขียนจดหมาย
ให้พวกเขารีบมาช่วยสิพ่ะย่ะค่ะ
จางอุก
อัจฉริยะนะเนี่ย
ไหน
- เกราะกำบัง…
- นี่ จางอุก
ไม่มีหินก้อนใหญ่กว่านี้หรือ
แค่เขียนให้พวกเขามาช่วยก็พอ
ทำไมต้องหาหินก้อนใหญ่ด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ข้าต้องเขียนตัวใหญ่ๆ มิใช่หรือ
นี่ ก้อนนี้มันยกไม่ได้หรือ
- ชน
นี่ ว่าแต่นะ ทำไมเจ้าพัคดังกูไม่บอกเราเลยนะ
ว่าเขาแอบซ่อนเหล้าไว้แบบนี้
เรารีบดื่มกันเถอะ ดื่มเร็ว
- มาดื่มกัน
ข้านำเตาถ่านมาเพิ่มให้เจ้าค่ะ
มูด็อก
ทำไมเจ้าถึงมาอยู่ที่นี่ล่ะ
ทำไมหรือเจ้าคะ
นายน้อยยุลเป็นคนไปเอาผ้าห่มให้ท่าน
ที่เรือนที่พักเจ้าค่ะ
มีคนชื่อซอยุลไหม
ข้าคงต้องสังหารเขาเป็นคนแรก
นายน้อยยุล ห้ามเข้าไปในห้องนี้นะเจ้าคะ
- ท่านมีอะไรหรือขอรับ
- รีบกลับไปด้วยเจ้าค่ะ
นี่ท่านมองเห็นหรือขอรับ
เอ่อ คือว่า…
นายน้อย
นายน้อย ทำอย่างไรดี
ข้าจะทำอย่างไรดี
อะไรกัน
เจ้าเป็นใครกัน
นี่ ยุล
ยุล
- นายน้อย
- เป็นอะไรไหมเจ้าคะ
ยุล
- เขาเป็นอะไร
- ผู้แปรวิญญาณ
มีผู้แปรวิญญาณ
ว่าไงนะ
มีผู้แปรวิญญาณที่นี่
ผู้แปรวิญญาณดูดกินพลังของยุนซูกับจินโฮไป
ใต้เท้าคังแห่งแดกังขนส่งซึ่งเป็นจอมเวทเก่งกาจ
เป็นผู้แปรวิญญาณเพคะ
แล้วเขาก็ใช้เวทมนตร์ด้วยพลังของเขาด้วยเพคะ
ไม่มีใครใช้เวทมนตร์ในที่แห่งนี้ได้
แล้วเหตุใดจึงมีแต่ผู้แปรวิญญาณที่ใช้ได้
ที่แห่งนี้อาจดูดพลังของพวกเราไป
แต่ดูเหมือนจะตรงข้ามกับพวกเขาขอรับ
หากพลังของข้ากลับคืนมา
แล้วข้ากลับไปเป็นนักซูและขโมยมันไป
เจ้าจะทำยังไง
ถ้าถูกจับได้ เจ้าก็ต้องรับผิดชอบ
และอาจตายได้เลยนะ
เจ้าไม่กลัวหรือ
ข้าก็รู้สึกกลัวนิดหนึ่งนะ
ว่าเจ้าจะไม่สนใจคำสัญญาหลังจากนี้
และทอดทิ้งข้าไปโดยไม่หันกลับมา
- จางอุก ข้า…
- นายน้อย
มูด็อกล่ะ มูด็อกอยู่ที่ไหน
เมื่อครู่นางก็อยู่กับพวกเรานะ
หายไปไหนแล้วล่ะ
มีสิ่งน่ารำคาญเข้ามาพัวพันจนได้
ถ้าปล่อยไว้แบบนั้น ทุกคนก็อาจตายได้นะ
ยังไงถ้าข้าแปรวิญญาณ ทุกคนก็ต้องตายอยู่แล้ว
ให้ข้าออกหน้าช่วยพวกเขาก็คงน่าขัน
ข้าจะตัดขาดจากพวกเขาไปแบบนี้
ข้ารู้สึกไม่สบายใจเลย
ข้าจะช่วยพวกเขาแค่ครั้งนี้
แล้วจะตัดขาดพวกเขาไป
แค่ครั้งนี้เท่านั้น
มูด็อก
- หายไปไหนมา
- ข้ามาแล้วนี่ไงเจ้าคะ
อุก…
จางอุกกำลังไปตาย
ในที่นี้ไม่มีใครเอาชนะเขาได้
จะให้พวกเราทุกคนตายไม่ได้
ข้าจะล่อเขาไปที่ห้องลับ
และขังไว้ให้ออกมาไม่ได้เอง
ถ้าถูกขังอยู่ในห้องลับกับผู้แปรวิญญาณ
อุกจะต้องตายแน่ๆ
ทำไม…
เขาถึงไปที่นั่นคนเดียวหรือเจ้าคะ
จางอุกบอกว่าเขาต้องทำเช่นนั้น
เขาบอกว่าเขาต้องรับผิดชอบ
- เจ้าจะไปไหน
- หม่อมฉันต้องไปที่ห้องลับเพคะ
หากประตูของห้องลับไม่ถูกปิดอยู่
ก็แปลว่าเขาล่อผู้แปรวิญญาณไม่สำเร็จ
และตายระหว่างต่อสู้
หากประตูปิดอยู่
ก็แปลว่าเขาตายอยู่ข้างในนั้น
ถึงไปก็ไม่มีประโยชน์หรอก
พระองค์ตรัสว่า
จะไม่ฝืนรั้งหม่อมฉันไว้ใช่ไหมเพคะ
ถึงพระองค์รั้งไว้ก็ไม่มีประโยชน์
โปรดทรงปล่อยหม่อมฉันด้วยเพคะ
หากประตูปิดอยู่ ก็แปลว่าเขาตายอยู่ข้างในนั้น
แต่ถ้านึกเสียใจทีหลัง
ก็ไม่สามารถย้อนเวลากลับไปได้นี่
จางอุก
เจ้ายังมีชีวิตอยู่สินะ
ลูกศิษย์ของข้า
ทำไมเจ้าถึงปกปิดล่ะ
ข้าแค่…
จะให้เจ้าตายไปด้วย
ถ้างั้น…
ทำไมเจ้าถึงมาที่นี่ล่ะ
เพราะถึงอย่างนั้น
ข้าก็กลัวว่าเจ้าจะตาย
ในเมื่อเจ้าดึงดาบนั้นออกมาแล้ว
ตอนนี้ก็ตัดสินใจมา
ข้ารู้ว่าเจ้าเอาแต่เลี่ยงอยู่
และรู้ด้วยว่าการตัดสินใจของเจ้า
อาจทำให้ทุกคนตายได้
ตามที่เคยสัญญากันไว้
จงเล็งดาบเล่มนั้นมาที่ข้าเป็นคนแรก
หากเจ้าแทงข้า
ข้าก็จะตายในฐานะที่ปล่อยให้มือสังหาร
ออกมาสู่โลกอีกครั้ง
แต่ถ้าเจ้าเก็บดาบลง
ตอนนั้นข้าก็อยากทำสัญญาอีกข้อกับเจ้า
เอาล่ะ
ตอนนี้จงบอกสัญญาข้อต่อไป
ที่เจ้าจะให้กับข้าได้มา
มนุษย์คนไหนจะยอมละทิ้ง
พลังที่ยิ่งใหญ่เช่นนั้นกันขอรับ
เพื่อปกป้องสิ่งที่จำเป็นต้องปกป้อง…
ถ้าข้ายอมสละมันทั้งหมดจะเป็นยังไงนะ
ข้าเองก็พยายามปกป้องเหมือนกัน
ทำไมเขาถึงมาอยู่ที่นี่ได้
พลังที่ยิ่งใหญ่ของจินบูยอน
ไม่ได้มาจากแม่ ผู้ซึ่งอยู่ตระกูลจินเท่านั้น
พัคจิน เจ้ารู้ทุกอย่างแต่ปกปิดมันไว้ใช่ไหม
คนที่ต้องจากไปก็จะจากไป
และคนที่ต้องกลับมาก็จะกลับมา
นายน้อย ทำสิ่งที่ท่านต้องทำเถิดเจ้าค่ะ
กระหม่อมตั้งใจจะทำอะไรสักอย่าง
ด้วยแรงใจ ไม่ใช่ความอวดดีพ่ะย่ะค่ะ
ตามที่อาจารย์ของกระหม่อมได้สอนไว้
- ข้าดูดีไหมนะ
- โห
ได้ยินว่ามีว่าที่เจ้าสาว
ที่กำลังจะเข้าพิธีแต่งงานอยู่
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน